Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Aqueles Dias=
(Adaptado do romance
"You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episódio 25=
Hu Gang,
A nossa rede Wi-Fi doméstica está em baixo.
O nosso sistema doméstico de IA entrou em colapso.
Por favor, venha arranjar.
Isso não deveria acontecer.
Instalei o Wi-Fi para eles.
Acabei de instalar.
Não deveria ser possível.
Deu defeito, certo?
Ótimo momento.
Vamos lá e resolvemos isso juntos.
A agitação
não é grande o suficiente para si?
O Meiqi deixou-me constrangido o dia inteiro.
Ela criticava-me sem parar.
Preciso de lhe dizer que é a noiva
que me paga, não ela, a dama de honor.
— Exatamente.
— Ela não me devia dizer o que fazer.
Se for discutir com ela,
poderá vingar-se.
Mas e o casamento de Bichen?
Que piada.
Quem disse que Yuan Bichen
não podia casar sem Feng Meiqi?
Hoje, vou mostrar-lhe
quem manda.
O que acha?
Chega. Não deveria.
Quero mostrar-lhe quem manda aqui.
Pode vir.
Meiqi?
Mostre-me, então.
Então, não foi embora.
Como poderia eu desfrutar deste fantástico espetáculo
se saísse mais cedo agora?
Hu Gang.
A minha mãe sempre dizia
Que foi honesto e de confiança.
Ser inconstante é
considerado honesto?
Não é isso.
Ser inconstante é
considerado fiável?
Não, não é isso.
Você vê...
Naquela altura, você disse-me
não te voltar a encontrar.
EU...
Bichen até queria acabar
com Xu Zhidong, sabias?
Ela até queria fazer um aborto!
Ainda assim,
o relacionamento deles continua ótimo!
Eles até vão casar agora.
Acalmar.
Não me toque!
Descobriu isso há muito tempo, não foi?
Não me disse de propósito.
Só queria gozar comigo, não é?
Meiqi, não diga isso.
Vai-te embora!
E tu.
És o melhor amigo de Shen Mingzhu.
Tenho a certeza que sabe da
minha relação com Hu Gang.
O que quer dizer com isso?
Fez isso de propósito?
Feng Meiqi, és tão perversa
que chega a ser uma piada.
Devia
achar normal que as pessoas gozassem consigo.
Pare com isso.
Vem.
Menina grávida, vá-se embora.
Vamos tentar compreender isso através da razão.
Hu Gang cortejou-o,
Mas disse-lhe sim?
Quando Hu Gang o ofendeu,
perdoou-o?
Quando o Hu Gang fez
todas estas coisas por si,
Já o agradeceu alguma vez?
Não toque nesse assunto.
Vai-te embora.
Feng Meiqi, acha mesmo
que é uma princesa?
E o mundo gira à sua volta?
Conhece sequer a palavra "respeito"?
Sabe como respeitar as outras pessoas?
Se não tem um lacaio leal e obediente,
compre um cão.
Vai abanar o rabo
à sua frente o dia todo.
E jamais se vingará,
mesmo que o magoe.
Ser-lhe-á leal para sempre.
Hu Gang,
era esse o seu verdadeiro pensamento desde o início?
Isso era verdade?
Não é isso. Peço desculpa.
— Quem disse que eu queria um pedido de desculpas seu?
— Isso não é verdade.
Por que razão está a pedir desculpa a ela?
Meiqi,
Vou mandar-te para casa, está bem?
O que está a dizer?
Eu nem sequer tenho casa!
Shen Mingzhu, és minha cunhada.
É assim que me trata
depois do falecimento do meu irmão?
Hu Gang,
Vou lembrar-me disso.
Meiqi!
Tu...
Empreste-me o seu carro.
Depressa, dê-me as chaves.
Está tudo resolvido.
— Aquela rapariga...
— Devagar.
Tenha cuidado. Está grávida.
Desacelerar.
Meiqi!
Meiqi.
Não depende de outra pessoa.
Para viver a vida que deseja.
Você depende de si mesmo.
Não importa se dá
ou não a sua bênção ao Sr. Hu.
(Túmulo de Feng Jianqi)
É preciso aprender a aceitar a realidade.
Como posso viver com ele?
E se eu continuar a remoer a
morte de Jianqi todos os dias?
Mas sinto tanta falta dele!
Eu também sinto a falta dele.
O Jianqi foi a pessoa mais bondosa
do mundo comigo!
Mas ele já se foi embora!
Ainda tem os seus pais.
Vocês ainda nos têm.
Acho que não lidei bem com esta situação.
apropriadamente.
Qual a parte?
Agora que estamos num relacionamento,
Acho que devia
Conte-lhe sobre isso.
Eu sei que cortejou a Meiqi.
Mas ela admitiu
que eras o namorado dela?
E porque precisa de
se reportar a ela?
Só porque
está num relacionamento comigo?
Acho isso desnecessário.
Sim. É isso então.
Olá. Bom apetite.
Obrigado.
Venha, entregue-me a tigela.
Na vida, tudo se resume a comer
e beber bem.
Em,
Não parece
ter nenhuma preocupação, pois não?
Não tenho qualquer preocupação?
Ficará chocado
quando eu lhe falar sobre elas.
Mas vão embora
desde que eu não pense neles.
Tem uma personalidade incrível.
Ao contrário de mim.
Quando era jovem,
mesmo que tenha reprovado a apenas uma disciplina,
Eu ficava a pensar nisso todos os dias.
Eu pensaria neste
ditado todos os dias.
"Aprender sem refletir
não tem sentido".
Refletir sem aprender
é perigoso."
Se for esse o caso, deve aprender com
o exemplo de Luo Yin.
"Beba o vinho de hoje e embebede-se hoje,
"Que a tristeza de amanhã
venha com o amanhã".
Não concorda?
Aqui.
Na verdade, já sabia da
sua relação com a Meiqi há muito tempo.
Eu sempre quis
defender a justiça por ti.
Acho que é um tipo porreiro.
E não deve desempenhar o papel
de cão numa relação.
Mas não conseguiu conter a sua paixão.
E fê-lo de livre e espontânea vontade.
Portanto, só me restou
abanar a cabeça e suspirar.
Não pude fazer nada para te ajudar.
Mas porquê?
Eu tenho os meus próprios princípios.
Posso conseguir um bom negócio,
mas não vou recorrer ao roubo descarado.
Por isso, só encontrei uma oportunidade
quando surgiu uma brecha.
entre o seu relacionamento com ela.
Mas, para ser sincero,
elaborei um plano complexo.
Entregar-lhe refeições,
fingir estar doente,
Tudo isto fazia parte do meu plano.
Sou muito bom
nisso desde jovem.
Se assim for,
tu...
Acha que usei a Meiqi
a meu favor?
Porque é que não percebeu
que o Meiqi estava a usar você?
Ofereceu trabalho gratuito e seguiu
todas as ordens dela.
Eu estava apenas a levantar um dedo.
Então, fê-lo de livre e espontânea vontade.
Se sim,
ainda está disposto a fazê-lo agora?
Diga-me porquê.
Isto porque foi
tratado com gentileza.
Já não quer ser um puxa-saco.
EU...
Eu não era um puxa-saco.
Então deixe-me perguntar-lhe isto.
E se eu não existisse?
Acha que consegue manter
um bom relacionamento com Meiqi?
Não.
É só isso.
Sendo assim,
só os tolos não me escolheriam.
A letra C é sempre a melhor resposta se existirem
três respostas longas e uma resposta curta.
Eu sou o C.
Nem precisa de saber a resposta.
Senhor Hu,
Veja bem, o mais importante
na vida é ser feliz.
Compreendido?
Compreendido.
O mais importante
na vida é ser feliz.
- Entendido.
- Vamos começar.
Pode ser gentil quando voltarmos?
Certo. Vou devolver o carro.
Escutar,
Assisti a um pequeno drama há uns dias.
Foi aterrorizante.
Você voltou.
A princesa está de volta.
Venha, sente-se aqui connosco.
Cheguei a ter pesadelos com isso.
O que está errado?
Porque é que parece tão apático?
Deixe-me ver.
Quem te intimidou?
Diga-me. Eu vou espancá-lo.
Quem acha que consegue derrotar?
Doente.
É você.
Eu?
Mas eu não te provoquei.
Pedi-lhe para recarregar
o cartão VIP do nosso hotel, mas não o recarregou.
Excelente.
Os meus superiores repreenderam-me
por causa disso.
Só isso?
Será que precisam mesmo de ir tão longe?
Sim.
Isso mesmo. Recarregue o seu cartão.
Eu dei permissão.
Diga ao seu pai para recarregar o cartão.
Precisa de usá-lo
quando receber visitas, de qualquer forma.
Devia ajudar a nossa filha.
ª Feng,
Os ingredientes da sopa estão prontos.
Por favor, venha dar uma vista de olhos.
Por favor, verifique se segui
os seus procedimentos à risca.
Tudo bem. Vir.
Moça,
Quantas vezes já te disse isto?
Não fique à espera que as coisas aconteçam.
Precisa de resolver os problemas que enfrenta
com as suas próprias capacidades.
Procura-me
sempre que enfrenta um problema.
E se um dia eu...
O que fará até lá?
Não é possível!
Pai, tens de estar por perto para sempre.
Tem que viver uma vida longa.
Certo.
Espero que a sua bênção se concretize.
Mas estou a dizer a verdade.
Mas Feng,
Não pode simplesmente fazer isso.
Sempre que falamos de Mingzhu,
Fala sobre unidade.
Mas quando chega a minha vez,
falas em ser independente.
Eu sabia que ias tocar nesse assunto.
Desta vez, também não recarreguei o cartão
que utilizei no hotel do Mingzhu.
Não fui parcial de forma alguma.
Sou justo com todos.
Como se.
Da próxima vez, quando voltar,
Não deve fazer essa cara triste.
Deve sorrir quando nos vir.
Não é ótimo?
É isso.
Olha como a minha filha é linda.
Não te preocupes.
Meiqi ficou mais calma
depois de regressar a casa.
Ela ficará bem.
Eu sabia.
As pessoas são como barro.
Quanto mais os molda,
mais resistentes se tornam.
Está bastante preocupado
com ela, não está?
Porque é que não lhe oferece o Sr. Hu novamente?
Que piada.
Acha que eu posso tomar essa decisão?
Primeiro precisa de pedir
autorização ao Sr. Hu.
Acho
que a menina está a passar por um momento difícil.
É eloquente,
mas tem um coração frágil.
Ela não sabe amar as pessoas
quando quer.
E ela não sabe como
retribuir o carinho recebido.
Talvez ela entenda no futuro.
No passado, nunca me passou pela cabeça
como deveria viver sendo mãe solteira.
Mas veja, o meu bebé já está deste tamanho.
(Preço chocante do ouro)
A sua barriga,
Voltou a crescer?
Ele está a crescer muito rápido.
Meu bebé, tens sorte.
A tua mãe vai
comprar-te barras de ouro novamente.
Vamos.
Olá.
Olá. O que
gostaria de comprar desta vez?
As intemporais barras de ouro.
Tudo bem.
Eu quero isso: paz e fortuna.
Muito bem. Aqui está.
Ok.
Vai comprar isso da próxima vez?
Vou comprá-los todos
quando for rico o suficiente.
Tia Ni, porque não nos patrocina?
Não é possível.
Olha só o nosso bebé generoso.
Olá, Sr. Zhang?
Sou o Meiqi, do Lijun Hotel.
Gostaria de saber como é que você e a sua esposa
estão a fazer com os vossos planos.
Ficaríamos encantados.
Para organizar a festa de comemoração dos 100 dias de vida do seu filho
.
Ah, então vão realizar o evento
no Hotel Manjianghong?
Não há problema.
Espero que tenhamos a oportunidade de o servir.
no futuro.
Que o seu bebé cresça forte e saudável.
Ok.
Adeus.
A minha mãe fez este molho de carne para ti.
Contém bagas pretas de goji.
Ah sim, também há isso.
E este saco de papel também.
São rebentos de bambu secos.
Cozinhe-os com carne de porco assada
e terá uma delícia.
Como posso terminá-los todos?
Você consegue.
Por favor, ajude-me a agradecer...
Agradeça à sua mãe em meu nome.
Como é que ela está?
Ela está ótima.
Pode não saber,
Mas ela está ocupada todos os dias.
Ela prepara três conjuntos de tudo.
É muito enérgica para a idade que tem.
Se estivéssemos na era antiga,
Suponho que ela se poderia ter alistado
no exército em nome de Xu Zhidong.
Então,
Em relação à escolha do meu marido,
Recebeu alguma notícia
do seu sogro?
Ainda não.
E quanto a isso? Vou voltar
e perguntar-lhe sobre isso.
Mingzhu,
Eu sei que é difícil para si
pedir um favor aí.
Devo ter-lhe causado problemas.
Sinto muito por isso.
Está tudo bem.
Só contei ao meu sogro.
A minha sogra não faz ideia.
Que bom que isso não te está a incomodar.
De todo.
Se Zhang Hao for promovido,
Vai ganhar mais 10 ou 20 mil por ano.
Ganhará a mesma quantia
se publicar apenas mais alguns posts.
Minha querida irmã,
Não faz ideia
de como é difícil ganhar dinheiro hoje em dia.
As contas oficiais
estão a surgir por toda parte.
Sempre que há uma notícia bombástica,
As pessoas escreverão sobre isto
sob todos os ângulos.
É realmente difícil para mim
chamar a atenção.
Se as suas publicações não receberem muitos cliques,
não gerarão receitas com anúncios.
Sem anúncios,
não há como ganhar dinheiro.
Se não houver dinheiro,
terei de pagar com o meu.
Tenho de pagar o aluguer do escritório.
Contas de serviços públicos, comissões de gestão...
Ah, sim, e o salário da
minha assistente pessoal.
Tenho de pagar tudo isso.
Sempre que penso nestas contas,
Não consigo dormir à noite.
Faz o meu cabelo cair em tufos.
É assim mesmo?
Imagino que tenha bastante cabelo, então.
Deve ter sido difícil.
Esqueça isso
este nosso pequeno estúdio.
Até mesmo aqueles clientes importantes
que navegaram sem problemas durante décadas
Serão derrubados
por uma única onda,
Sabes?
Exemplos disso estão por todo o lado.
Preciso de parar por aqui.
Preciso de visitar o departamento de Alimentação e Bebidas.
Alguém se queixou da bebida Rufeng.
Tenho de ajudar
os fornecedores a lidar com isso.
Isso
também está incluído nas suas atribuições?
Eu já não te disse?
É difícil ganhar dinheiro hoje em dia.
Tenho de garantir
que presto bons serviços.
para os meus clientes
enquanto ainda me consigo deslocar.
Vou guardar cada cêntimo que ganhar.
firmemente nas minhas próprias mãos.
Deixem-me juntar-me a vós.
— Tudo bem. Pode retomar o trabalho.
— Isto é realmente problemático.
Lamento que tenha
que vir aqui pessoalmente.
Senhor Ding.
Todos estes alcoólatras adoram causar problemas
depois de beberem demais.
Mas para nós,
O cliente tem sempre razão.
Por favor, tenha paciência.
Não há problema.
Vamos discutir isso no escritório.
Aliás, o Sr. Feng já gastou
todo o dinheiro do seu cartão.
E agora, deve-nos alguns milhares de yuans.
Você também sabe disso.
Os negócios estão difíceis hoje em dia.
Por favor, conte-lhe sobre isso mais tarde.
Não há problema. Eu pago depois disso.
Não há pressa.
Acabei de perceber isso.
Por isso é que eu te disse.
Vai correr tudo bem.
Vou pedir-lhe que me reembolse mais tarde.
Certo. Vamos lá, então.
Vou agir agora.
Certo. Podem prosseguir.
Venha. Aqui.
O quê?
Devo-lhes dinheiro?
Então, quanto pagou
em meu nome?
3.500 yuans.
Certo. Desculpe por isso.
Vou transferir-lhe o dinheiro agora.
Pai, está tudo bem. Não precisa de ter pressa.
Ando muito esquecido(a) ultimamente.
(Equilíbrio)
Qual era mesmo a minha password?
Não me lembro.
Pai, está tudo bem.
Não precisa de me pagar de volta.
Não te preocupes.
Vou transferir para si mais tarde.
Não há problema. Não precisa de me pagar.
É estranho.
Esquisito?
Preciso de te contar uma coisa.
O que está errado?
Transfira 3.500 yuans para Mingzhu.
Para quê?
Porque é que eu deveria transferir o dinheiro para ela?
Por que razão não está a fazer isso?
Não trouxe muito dinheiro comigo.
quando fui ao hotel deles da última vez.
Mingzhu liquidou
o saldo em meu nome.
Transfira o dinheiro para ela.
Vou transferir para si
quando voltar do trabalho.
Sabe, esqueci-me da minha senha.
Tudo isto porque bebe demais.
Até se esqueceu da sua senha.
Continue a beber,
e vai ficar senil.
Vou transferir o dinheiro para ela mais tarde.
Até mesmo aqueles clientes importantes
que navegaram sem problemas durante décadas
Serão derrubados
por uma única onda,
Sabes?
Exemplos disso estão por todo o lado.
(Saldo disponível)
(Jian Qi,)
(Vou garantir a segurança
desta casa para o meu bebé.)
(Vai culpar-me por isso?)
(Vou fazer isto mesmo que
me culpe por isso.)
(É porque sou mãe.)
Você está a dizer
Que deseja transferir
a propriedade desta casa conjugal?
Esta unidade está registada
em nome de Jianqi.
Quando Jianqi saiu,
Vocês prometeram-me isso
que eu seria o dono desta casa
Assim que dei à luz o seu neto.
Nessa altura, não pensava muito nisso.
Mas agora, a minha barriga está
cada vez maior.
Não
me poderei deslocar livremente no futuro.
Por isso, quero transferir
a propriedade da casa.
enquanto ainda me consigo movimentar.
Tenho a certeza que foram os seus pais
que lhe deram essa ideia.
Não, foi ideia minha.
A escritura do imóvel está em nome de Jianqi.
Será problemático
efetuar a transferência de propriedade.
Não é.
Eu já me informei sobre isso.
Só preciso de obter um documento autenticado em notário.
declarando que o senhor e o papá
renunciarão ao direito à herança.
Não é como se os meus pais te fossem enganar.
Por que razão está a autenticar em cartório?
Precisamente.
Somos uma família.
Cumpriremos a nossa promessa.
Para além de,
A escritura do imóvel está em nome de Jianqi.
Isto significa que a casa é sua.
A casa não é minha.
Desde que a escritura
não esteja em meu nome.
Mas e se voltar a casar?
Trata-se de um bem pré-nupcial.
Estou a guardar isso para o meu filho.
Assim que der à luz o meu filho,
Vou incluir o nome dele na escritura do imóvel.
Neste caso, basta acrescentar
o nome da criança à escritura do imóvel.
Assim que ele nascer.
Porquê dar-se a todo esse trabalho?
E quanto ao meu interesse enquanto mãe dele?
Decidiu ter um filho
apenas por interesse?
Decidi ter um filho primeiro.
É por isso que estou a tentar garantir
os nossos interesses aqui.
Espera.
A nossa família ajudou
a decorar a casa.
e o quarto das crianças.
Isso não é suficiente?
Precisa mesmo de falar de
coisas tão materialistas...?
Suficiente.
Devemos cumprir a nossa promessa.
Mingzhu, vá e realize o procedimento.
Faremos o possível para cooperar consigo.
Obrigado, pai.
Vou já para o trabalho.
Vamos comer.
Isso foi demasiado precipitado.
Disse aos seus sogros que
queria fazer uma transferência de propriedade,
E será que concordaram mesmo com isso?
Mas
voltei a ofender a minha sogra e a Meiqi.
Isso é bom.
Se não os ofender,
vai acabar por engolir as mágoas.
Ontem, vi o meu sogro.
Conta Alipay.
Só lhe restam algumas centenas de yuans.
Gostaria de saber se a empresa dele
está a enfrentar algum tipo de problema.
Não vai ser assim tão mau.
De qualquer forma, quero ajudar o meu filho.
agarrar-se a tudo o
que posso segurar na minha mão.
Será que estou a ser demasiado egoísta?
Como é que isso pode ser considerado egoísmo?
Está a fazer isso pelo seu filho.
Não é nada egoísta.
Além disso, os seus sogros
Já te prometi dar a casa.
Estou certo?
Chegou a hora de
cumprirem a promessa.
Acho que se poderia dizer isso.
Enfim, a minha sogra e a Meiqi
ficaram bastante chateados.
A Meiqi está chateada, certo?
Oh não.
O que está errado?
Isso impedi-la-á
de ser dama de honor de Bichen?
Assine aqui, por favor.
Ok.
(Registo Predial)
Aqui vai.
Conserve-o bem.
É só isso?
Sim.
Ok.
( Certificado de Propriedade Imobiliária da República Popular da China )
Aqui.
(Shen Mingzhu)
Shen Mingzhu.
Tudo pronto.
A propriedade foi transferida.
O seu nome consta agora na escritura do imóvel.
Agora pode ficar descansado.
Obrigada, mãe.
Mingzhu,
Também temos algumas condições
que precisa de cumprir.
Tudo bem para si?
Por favor, prossiga.
Primeira condição,
Não pode levar nenhum homem para casa.
Não vou.
Assim que a criança nascer,
É preciso incluir o nome da criança
na escritura do imóvel também.
E,
O apelido da criança deve ser Feng.
O Jianqi e eu já
chegámos a um consenso.
Se for um rapaz,
vamos chamar-lhe Feng Xiangru.
Se for uma menina,
vamos chamar-lhe Feng Yimo.
— Isso é muito bom.
— Gostei.
Os nomes deles são bastante giros.
Sim.
E se...
Veja, esta casa
É uma memória querida que
Jianqi nos deixou.
Você também sabe disso.
Eu e a sua sogra
só temos um filho.
Também estamos dispostos a ceder a casa.
Para si e para o seu filho.
Eu também tenho um problema de saúde.
No futuro,
Não importa o quão difícil é a vida,
não importa quanto dinheiro precisa,
Não deve usá-lo como garantia para uma hipoteca.
Pai, Mãe,
Não te preocupes.
Vocês compraram esta casa para o vosso filho.
Como Jianqi não teve
a sorte de aqui viver,
Ele está a deixar isso para o filho.
Estou apenas a tratar disso para ele.
Ok. Obrigado.
Aqui, pegue.
Obrigado, pai e mãe.
Mingzhu.
Agora é proprietário de uma casa.
Devias dar-me um envelope vermelho.
Pare de causar problemas.
Tens que me dar um.
Caso contrário, vou causar-lhe problemas
na sua nova casa todos os dias.
Feng e a sua família
Cumpriram a promessa.
São bastante fiáveis.
A nossa filha esteve muito bem.
Agora que ela tem uma casa,
Ela enfrentará muito menos pressão financeira
depois de dar à luz o seu filho.
Não concorda?
É uma rede de segurança.
(Shen Mingzhu)
( Certificado de Propriedade Imobiliária da República Popular da China )
As duas crianças,
Fizeram uma lista bem longa.
Convidaram muita gente.
É mesmo? Vou verificar.
Aonde vai? Sente-se.
Qual é o problema? Qual é a grande questão?
Apenas sente-se.
Você assustou-me.
Escutar.
Agora, precisamos de aprender
Como deixar ir.
Compreendido?
Quem será o próximo?
Shen Mingzhu e a sua família.
Este é um exemplo de um modelo.
Soube por Meiqi que Mingzhu teve uma
conversa sincera com os pais dela.
Deram-lhe a casa conjugal.
Isso é uma coisa boa.
Inicialmente, pensei
A sua irmã parecia frágil e delicada.
Mas, na realidade, ela é excelente.
Claro.
É claro que a minha segunda irmã é excelente.
Quando queria fazer um aborto,
ninguém a podia impedir.
Mas quando a minha irmã apareceu,
cedeste imediatamente.
Diga-me apenas se a culpa foi sua ou não .
Não foi culpa sua?
Baixe o volume.
Tem cuidado.
Cuide da sua barriga.
Agora, existe uma outra vida dentro de si.
Xiu'e.
Senhor Shen.
- O que se passou?
- Eu...
Olá.
Você vê...
- Você...
- Sim.
Por que razão não entra?
Não faça isso. Está quase na hora de almoço.
Podemos manter a conversa aqui.
Sim. Vamos fazer isso aqui.
Já vês, Zhidong...
O meu filho, Zhidong, vai casar.
Estou aqui para entregar
o convite de casamento.
Vocês são os nossos VIPs.
Preciso de convidar-vos os dois pessoalmente.
Senhora Xu, veja bem,
Temos estado bastante ocupados nos últimos tempos.
Sim.
Mas não se preocupem. Com certeza daremos
o dinheiro do presente a vocês.
Mas nós não iremos comparecer ao casamento.
Não é isso.
Não estou aqui para pedir
dinheiro de presente à sua família.
Estou a falar a sério.
O dinheiro do presente não nos interessa.
Veja bem, eu vim para aqui.
Gostaria de vos convidar a todos,
sinceramente, para o casamento do meu filho.
Eu também gostaria de aproveitar esta oportunidade.
para aliviar a tensão
entre as nossas famílias.
Aliviar a tensão?
As nossas famílias têm um ótimo relacionamento.
Não há qualquer tensão.
Não precisamos disso.
Está a pensar demais nisso.
Não é isso, Xiu'e.
Xiu'e, já se vê, o que aconteceu no passado
A culpa foi minha.
Estou a falar a sério.
Gostaria de pedir desculpa a ambos.
Sinto muito por isso.
Eu desiludi-vos.
Não diga isso.
Veja bem, eu sou um tolo.
Às vezes posso ser duro.
Por favor, não me leve a mal.
Por favor, não me guarde rancor.
Veja bem, recentemente,
Tenho refletido sobre as minhas ações.
E agora, finalmente compreendi.
Independentemente do que acontecer, vocês foram os escolhidos.
que criou Mingzhu
e permitiu que ela prosperasse.
E vocês também fizeram um ótimo trabalho.
Não concorda?
Estou imensamente grato a vocês os dois.
Não há forma de
eu retribuir a sua gentileza.
Estou certo?
Para ser sincero,
Vocês os dois combinam mais
Para serem os pais de Mingzhu
em vez de mim e de Xu Dacheng.
Além disso, Mingzhu já é adulto.
E agora ela tem a sua própria família.
Portanto, nós...
Não importa
Se a reconhecermos novamente ou não.
Não concorda?
Portanto, esta é a minha opinião.
No futuro,
não abordarei mais nenhum assunto relacionado.
a reconhecê-la
novamente como minha filha.
Estou certo? Além disso,
Agora sei
que tenho uma filha
que ainda está vivo.
E ela também está a levar uma vida boa.
Vocês estão a cuidar muito bem dela.
Não tenho de me preocupar com nada.
Estou certo?
Posso estar tranquilo.
Então, o que acham?
Por que razão está a olhar para mim?
Claro.
Entre. Aqui.
Não devemos falar aqui.
Mas eu...
Depressa, entre, por favor.
Entre.
Ok.
Onde vão
realizar o casamento?
No Hotel Nanxi.
Nanxi Hotel?
Isso mesmo. Hotel Nanxi.
Não é esse o hotel
onde Mingzhu está a trabalhar?
Isso mesmo.
Será incluído nos KPIs da Mingzhu.
Que bom ouvir isso.
Sente-se. Aqui.
Por favor, não faça isso.
Sentar-se aqui é ótimo.
Sente-se.
Não. Vou ficar aqui sentada.
Este lugar é bom.
Xiu'e,
então...
Espero que pare de se zangar comigo.
Se ainda está zangado comigo,
Pode vir para cima de mim.
Pode bater-me
ou xingar-me o quanto quiser.
Eu só consegui recuperar
Tudo graças
à canja de galinha que me fez.
de qualquer forma.
Se não se importar,
A partir de agora,
farei parte da sua família.
Esqueça.
Não me lisonjeie assim.
Eu não suporto.
Eu só queria partilhar um pouco de carinho contigo.
Há uma velha cega na casa ao lado.
que não tem filhos.
Costumamos levar
canja de galinha para ela também.
Tu...
Por favor, não se incomode.
Beba um pouco de água.
Por favor, não faça isso.
Olá...
Escutar,
Teve alta recentemente.
E o seu filho vai casar.
É preciso cuidar do seu corpo.
- Se não...
- Ela tem razão.
— Precisa de cuidar de si.
— Sim.
Xiu'e, tens razão.
Como pôde ser tão gentil?
Sinceramente, é muito gentil.
Você e toda a sua família são pessoas bondosas.
Vocês são muito simpáticos.
Não diga isso.
Olá.
Está quase na hora de almoço.
Devia ficar para o almoço.
Vou pedir ao Shen
para preparar algo bom para ti.
Sim.
Sim, junte-se a nós para almoçar.
Não, obrigado.
Vocês já estão aqui bastante ocupados.
Não devo causar
mais problemas a ambos.
Não deveria.
O Shen é um ótimo cozinheiro.
Não há problema. Vou preparar algo para si.
Venha almoçar connosco.
Não é isso.
Como pode ver, tenho muitos
assuntos familiares para tratar.
Tenho de terminá-los.
Então...
Por favor, compareça no casamento.
Claro. Estaremos lá.
Sim, estaremos lá.
Ok.
Tem a certeza de que não se quer juntar a nós?
Sim.
Muito bem, pois.
Ok, vou fazer a minha jogada primeiro.
Cuidar.
Ela deve ter algum problema mental.
Num minuto chorava
e no minuto seguinte ria.
Estou sem palavras.
Tenho a cabeça tão confusa.
Quase trouxe
os doces do casamento comigo.
Por favor, compareçam no casamento deles.
Por favor.
Sim, iremos.
Tudo bem. Obrigado.
Agradeço desde já.
Já vou indo.
Cuidar.
Tudo bem.
Meu Deus.
Será que ela recebeu o tipo de sangue errado?
Era por isso que ela estava a agir de forma estranha?
Como é que ainda se atreve a rir?
Ela estava a agir de forma anormal.
Como é que ainda conseguia rir?
Você riu-se mesmo, né?
Você é algo de extraordinário.
Por que razão impediria
um convidado de entrar?
Ninguém faz isso.
Ela...
Convidei-a para
almoçar connosco, não foi?
Ninguém faz desta forma.
Está a ver, eu acho que Yu Jingxiang
É bastante lamentável.
Veja bem, ela apenas tinha esperança.
que Mingzhu pudesse chamar-lhe mãe.
Isto é demais para si?
E se fosse consigo?
E se estivesse no lugar dela?
O que acha?
Ela já se estava a sentir para baixo.
Mesmo assim, ela humilhou-se.
Ela acenou com a cabeça e fez-nos uma vénia.
Até eu achei que ela era lamentável.
Pensou em Mingzhu?
Teria desejado que tal acontecesse?
Além disso, ela tem provas.
Ela tem muitas provas para o comprovar.
Que Mingzhu é filha dela.
Essa é a realidade.
Já passaram tantos anos.
Há algumas coisas das quais
se deve desapegar.
É necessário encarar a realidade
quando necessário.
Deve deixar o passado para trás.
quando precisar.
Até ela consegue perceber isso.
Se não o fizermos,
Vamos ficar insensíveis, sabem?
Quero dizer,
Mingzhu conhece
muito bem a situação.
Ela não quer as duas famílias.
lutar por ela
e ficarem em desacordo para sempre.
Ajudar os outros é ajudarmo-nos a nós próprios.
O principal é,
Estará também a ajudar a nossa filha.
(Auspiciosidade)
(Felicidade)
Monitor de turma!
Olá, pessoal!
— Vocês estão atrasados.
— Parabéns.
Muito obrigada.
Depressa, tire uma fotografia para nós.
— Vamos tirar uma fotografia.
— Venha.
Olhe aqui. Prepare-se.
Olha aqui. Três, dois, um.
Mais uma.
Por aqui.
Aqui. Sorria. Olhe para mim.
Aqui. Três, dois, um.
Excelente.
Espera.
Vou gravar um vídeo
e publicá-lo nos meus Momentos.
Ok.
Ao contar até três,
diga "Feliz casamento".
Ok.
Venham. Três, dois, um.
- Feliz casamento!
Queridas tias, estavam as duas fenomenais!
Tio.
Divirtam-se mais tarde, ok?
Esta bebida é muito boa.
Espera.
O que estão os dois a fazer?
A sua filha insiste em experimentar
a sensação de casar.
Acha que não quero experimentar
a sensação de me voltar a casar?
Depressa, desça logo.
Cuidado. Por aqui.
Por favor, entre.
— Cuide-se.
— Por favor, entre.
Tudo bem.
Que bom.
Senhor Shen.
Boas-vindas.
Os nossos VIPs chegaram.
Parabéns.
Muito obrigada.
Obrigada, Sra. Shen.
Não faça isso.
Isto é da minha parte.
— Isso não vai resultar.
— Mingzhu.
Eu já tenho a minha própria família.
Eu também devia contribuir com uma.
Não nos deveriam dar duas vezes.
Escute-me.
Já estamos muito felizes
por estarem aqui.
Somos uma família. Não faça isso.
Deixe de ser teimoso.
De qualquer forma, não é para si.
Parabéns.
Obrigada, Sra. Shen.
Obrigado, Mingzhu.
Vocês os dois precisam de continuar felizes, está bem?
Que tenha um filho em breve.
Muito obrigada.
Então, onde fica a casa de banho?
Fica ali.
— Preciso de ir à casa de banho.
— Mãe, eu vou contigo.
Eu vou ficar bem. Pode ficar aqui.
Já volto.
Acabei de beber água a mais.
Preciso de urinar.
Cuidar.
Mingzhu, estás aqui.
Zhixia.
Mingzhu.
És tão bonita.
Senhor Shen.
É para nós uma verdadeira honra a sua presença.
A Sra. Shen também não veio?
Ela está aqui.
Ela foi à casa de banho.
O seu irmão mais novo
também está na casa de banho?
Não.
Está a estudar em casa
para se preparar para o NCEE.
- Mingzhu.
- Que bom ouvir isso.
Como estás?
Estou ótimo.
É que o meu filho
está a crescer muito rápido.
Não é ótimo? Olha só para mim.
Sim.
Oh sim.
Fotógrafo, por favor, ajude-nos.
Tire uma fotografia de família.
— Sim.
— Vou procurar a mamã.
Senhor Shen, venha juntar-se a nós.
Não. Vou procurá-la.
Tu?
Tire a fotografia da família.
Vamos começar por um.
Podem prosseguir.
Certo. Vamos começar por um.
Ok. Vem.
Certo. Venha cá, querida.
Olhe para mim.
Três, dois, um.
Queijo.
Sou o único que o faz.
Vamos lá, vamos a isso.
Ok.
Vamos tirar mais uma. Sorria.
É uma fotografia de família. Três, dois, um.
- Queijo!
Tudo bem.
Ok.
Olá.
Mãe.
Isso não conta.
Mãe, vamos tirar uma fotografia à família.
Sim.
Estão a tirar uma foto de família.
Nós não somos uma família.
Por que razão nos estamos a juntar a eles?
ª Shen.
Venha tirar uma fotografia de família connosco.
Está tudo bem.
A hora auspiciosa está a aproximar-se.
Amigos e familiares,
por favor, sentem-se.
Sim.
Está quase na hora.
Devemos prosseguir primeiro.
Podemos falar sobre a foto mais tarde.
Vamos primeiro observar a cerimónia.
Ela estava chateada?
Não.
Reservamos os lugares VIP para todos vós.
Por favor, sentem-se.
Venham. Por favor, sentem-se.
O pai da noiva está
a segurar as mãos da filha.
desde o primeiro dia de aulas
até ao dia do seu casamento...
(Há apenas alguns meses,)
(Já imaginei esta cena
inúmeras vezes.)
(Discuti
como deveria entrar na igreja)
(Com o meu pai
no dia do meu casamento inúmeras vezes.)
(Fiquei a pensar em como sorrir)
(Ou como devo estender o meu braço
ao meu futuro marido.)
(Mas agora,)
(O meu marido já faleceu.)
Vamos fazer uma pausa lá fora.
Mãe, estou bem.
Estou simplesmente comovido
que vão casar.
Estou bem.
Olhar.
Noivo,
Pode vir e abraçar a felicidade agora.
Sei que o pai da noiva
deve estar relutante em separar-se dela.
Mas, neste momento,
Tem ainda
uma missão sagrada a cumprir.
Por favor, dê
à sua preciosa filha, Bichen,
aos cuidados do seu noivo,
o Sr. Xu Zhidong,
Para completar a passagem
e a continuidade do amor.
Pai da noiva, por favor, abra os braços.
e abrace os recém-casados.
Desculpe por isso.
Anfitrião,
Na verdade, ainda não é altura.
ainda não tenho um discurso a fazer.
Veja bem, já preparei um guião.
para o meu discurso.
Mas agora,
De repente, senti-me inspirado(a).
Gostaria de dizer algo
a todos vós.
As fotos nossas
na tela
Foram todos momentos felizes e alegres.
Mas não é tudo.
Temos, sim, mal-entendidos, conflitos,
E discussões também.
Mas, como todos dizem,
É precisamente
por causa destas decepções.
e estes momentos de felicidade
que nos tornemos completos.
Com estas decepções,
Os momentos de felicidade
tornam-se ainda mais preciosos.
Com estas decepções,
O Chen e eu conseguimos
Compreender e confiar mais uns nos outros.
Com estas decepções,
Consegui realmente
entender o significado de lar.
Embora
não seja necessário agradecer grande gentileza,
Pai, Mãe,
e Zhixia,
Obrigado pelo seu carinho.
Dedicarei o resto da minha vida
a retribuir a sua bondade.
Obrigado.
A partir de hoje, o Chen e eu
Vamos também formar a nossa própria família.
Tenho algo para contar ao Chen.
Chen,
Precisa de estar mentalmente preparado.
Hoje pode ser o dia mais maravilhoso.
da sua vida.
Depois disso, enfrentará
uma gravidez de dez meses.
Darás à luz os nossos filhos
e terás que criá-los.
Vai ganhar peso,
Vai ter estrias,
E estará tão ocupada que
não terá tempo para se arranjar.
Não. O que estou a tentar dizer é
Que serás sempre linda para mim!
Gostaria de lhe dizer isto.
Muito obrigada
por tudo o que fez.
Hoje,
vou anunciá-lo ao mundo!
Yuan Bichen,
Amo-te!
Excelente!
Há mais uma pessoa a quem preciso de agradecer.
Sem ela,
O nosso filho não teria sobrevivido.
E nós não estaríamos aqui.
Preciso de agradecer à minha segunda irmã,
Shen Mingzhu.
Não precisava.
Mingzhu,
independentemente de me reconheceres
como teu irmão ou não,
para mim,
Somos gémeos.
que estão unidos por laços de sangue.
Por favor, suba ao palco.
e seja o nosso oficiante.
Por favor, faça um discurso.
O que está a acontecer?
O que é que ele quis dizer com isso?
Pensei que tivessem dito
que iriam encerrar o assunto.
É óbvio que estão a tentar
homenageá-lo(a) através deste casamento.
O discurso do noivo foi verdadeiramente emocionante.
E Mingzhu
é a filha preciosa dos seus pais.
Ela é também a pérola guia
para o nosso casal de recém-casados.
Uma vez que ela é muito importante,
E ela quer dar a sua bênção
ao casal recém-casado.
aqui,
Gostaria de fazer um pedido.
Todo mundo sabe
Que Mingzhu é um excelente pianista.
As ações falam mais alto que as palavras.
De seguida, vamos dar uma grande salva de palmas.
para a Sra.
Por favor, toque uma música para nós.
ok?
Excelente!
Por que razão está sentado?
O que é que eu te disse?
Não devíamos ter vindo aqui
em primeiro lugar!
Estão no meio dos preparativos do casamento.
Por este momento...
Mas fê-lo de propósito!
O mundo é barulhento?
Ao virar-me,
já se via algo distante.
"Uma vez não sabia o que fazer".
O que guardar em silêncio?
Como uma preocupação silenciosa?
As estações do ano passam...
O tempo está a passar.
Parece que percebi um pouco.
E também deixar algumas coisas para trás.
Todos os sabores agridoce
são a essência da juventude.
Uma longa carta foi escrita.
Espalhando amor com delicadeza.
???A todas as bifurcações do destino???
Amando todos os momentos
que merecem ser amados.